♪～
～♪
（篠宮(しのみや)）侵入者ってマジ？
（助手）マジです
ラボ内部に入られました
（シイナ）
はい 動かないでくださいね～！
危険指定侵略種の隠蔽と
不正利用の疑い！
あと 誘拐の容疑で
強制捜査 入りま～す！
なんで？
エイジ君！　エイジく～ん！
（蔵木(くらぎ)）分からん
こっちでも調べてるんだが
どうしよ エイジ君
ラボの位置を捕まれたのが痛いな
だよね～
ラボを捨てて逃げるか…
あるいは 強制捜査に来た連中を
全殺しにしてから考えるか
（篠宮）ん～ 逃げてもいいけど
持ち出しにくいものが
いっぱいあるんだよね～
何より
このラボって エイジ君が指示して
作ってくれたやつだし
大事な鉢植えはもちろん
いろんな宝物もあるし
だから エイジ君
やっちゃっていい？
ああ お前の好きなように
（篠宮）はっ！
後始末は任せとけ
ありがとう！　エイジ君 ラブ！
とゆーわけで
ラボの全職員に通達
侵入者は全員ブッコロでオッケー！
施設と資産を守ってね！
（助手）了解しました
うっ…
（うなり声）
（シイナ）あれは…
（シオリ）トワさんから聞きました
このラボの職員のほとんどは
人間でも魔人でもない
人の姿をした怪物だって
なら 遠慮はいらないね
（なのは）はい
敵対行動を確認
（シイナ）
捜査妨害してんじゃねー！
（フェイト）
古寺(こでら)さんと八神(やがみ)総督のおかげで
調査部隊が来てくれてます
私は調査部隊と一緒に
施設内の人命救助を最優先に
シイナさんと相沢(あいざわ)さんたちは
夜海(よるみ)さんの捜索を
（シイナ）うん
なのはは…
あ～ もう
このラボは お気に入りだし
邪魔が入らない
最高の場所だったのに
場所を移すにしても
あの鉢植えだけは移動させなきゃ…
助手たち～
私の鉢植えの移動と
輸送の準備 急いで！
（助手）はい 素材の運び出しは
既に開始しています
原種０号の移動にも
急ぎ 取りかかります
私が原種０号の駆除だね
ホントは
あたしが行くべきなんだけど
平気ですよ
シイナさんは夜海さんの捜索と
篠宮氏の確保をお願いします
（シイナ）うん！
相沢さん 新名(にいな)さん 喜多森(きたもり)さん
くれぐれも お気をつけて
（シオリたち）あ…
はい…！
夜海さんを絶対に助けましょう！
ありがとうございます
（ユーナ）っす
（アオイ）ん…
久瀬(くぜ)さん
私たちも別々に捜しませんか？
（ユーナ）
みんなで捜索して見つけたら…
（アオイ）
見つけた人がトワさんを救助
うん そうしよ あ…
でも 約束！
強敵がいたら
あたしたちに助けを呼ぶこと
あたしかエクシーズのみんなが
絶対 助けに行くから
はい！
（ユーナ）シイナも
気をつけて
ありがと ユーナ
（シオリ）それでは！
（シイナ）またあとで
（シオリ）んっ
（シオリ）
留置所に残された蜘蛛(くも)には
トワさんからのメッセージが
託されていた
（トワ）ごめん 篠宮と会えたけど
倒せなかった
でも 篠宮を倒して
施設を破壊して
蔵木を倒すところまでは
必ず やるつもり
魔人や魔人化薬のない世界に
なるといいと思ってたけど…
私が篠宮たちを倒しても
すぐには難しいかもだから
せめて
自分を守れるように
能力は返しておくね
シイナに会えたら…
“ごめんね”って伝えて
みんなも
私のことは忘れて
普通に学校に行って
大切な人を見つけて
本当に困ったとき以外
魔人の力なんて
使わなくていいように
幸せに生きていって…
（シオリ）私たちは悲しくて
悔しくて
ただ 泣いてただけだったけど…
トワを捜そう！
（シオリたち）あ…
捜して 絶対 助け出す！
総督！
（はやて）ちょうど こっちも
いい情報が入ったところです
リイン フェイトちゃん
（リイン）はい
古寺さんから提供していただいた
特級魔人化薬
その材料に含まれていた
侵略種の卵細胞と
原種０号の卵細胞の遺伝子データが
一致しました
てことは…
（リイン）細胞の状態から見ても
薬が作られた場所のすぐ近くに
原種０号が生息していて
繁殖活動をしています
（はやて）
篠宮のラボの場所が分かれば
私たちが
大手を振って突入できるわけです
そうですね？　執務官
危険な侵略種の存在確認のため
強制捜査の権利を発動できます
（ユズ）
あの 場所は私が見つけます！
痕跡を追って
座標を特定できるはず
いえ 絶対にやります！
ぜひ お願いしたいです
私も捜しますが
古寺さんをサポートできることは
ありますか？
能力使用にかかる負担や
疲労の軽減とか
集中力の活性化とか
補助系能力者の方ですか？
えっと どんなことができますか？
わりと なんでもできます
私は騎士で 魔法使いですから
（シオリたち）ああ…
八神総督の魔法陣 初めて見るかも
ですよね～
見つけました
場所は南極
地下200メートル
トワさんと 篠宮は
そこにいます！
（はやて）
ありがとうございます 古寺さん
お見事です
（フェイト）調査部隊
すぐに出動準備を開始します
対原種用装備 準備します！
久瀬さん いけますね？
当～然！
さあ みんなも手伝って！
トワを助けに行こう！
（シオリ）
一瞬の迷いもない あの子の言葉が
どれだけ温かくて
どれだけ優しく響いたか
あっ
んっ！
（アオイ）ねえ
（研究員たち）ヒッ
（研究員）
わ… 私たちは ただの雇われで…
化け物じゃない 人間なんだ
どうでもいいよ そんなん
（ユーナ）トワちゃんはどこ？
ここに連れてこられた
黒髪の女の子！
（研究員）そ… その子なら…
ん… あれ？
なんだ トワちゃん いつの間に
なんか用？
今 忙しいから
トワちゃんの解体と実験は
ちょっと先延ばしにするから…
（トワ）あのときは勝てなかった
まだ 命に
執着があったから
（篠宮）ん？
あれ？　それって…
（トワ）全部 終わりでいいのなら
こいつを
この怪物を
今日 ここで殺せるなら
あんな悲しいことを
もう起こさずに済むのなら
んっ
私の命なんて
燃え尽きてもかまわない！
炎の力…
うちの炎型から奪った能力？
大丈夫？
危ないよ その能力
フフフ…
（トワ）うおー！
（篠宮）フフフ…
（トワ）ぐっ
（篠宮）ん？
（トワ）あっ
（篠宮）うっ うっ
（トワ）効いてる いける！
殺せる！
（篠宮）ハハハッ
ほーい さっ！
（トワ）ぐはっ
暴れると面倒だから 拘束するね
（トワ）うっ！
（トワ）うっ…
（篠宮）なるほど
（篠宮）
炎型の能力を応用してるんだ
仕組みはシンプル
命を燃やして
寿命を削って
火力と爆発力に変えてる？
まあ
悪くないんだけど
でも
全然 足りなーい！
残念でした～
頑張っても
必死になっても
命を懸けたつもりに
なっても
弱いヤツは
強い相手に勝てないの
（トワ）くっ… ふっ！
（篠宮）無駄だってば
そもそもさあ！
トワちゃんは
なんで私に食ってかかるの？
育ての親が死んだ件なら
別に 私のせいじゃないし
あれ ただの不幸な事故でしょ？
トワちゃん自身が
実験体になったのだって
私は商品として売ってた捨て子を
買っただけ
なんも悪くなくない？
それで復讐(ふくしゅう)なんて
バカらしくない？
そこまでして
復讐に命を懸けるなんて
トワちゃんの両親だって
そんなこと 望んでないと思うよ～
“復讐なんて何も生まないぞ
やめなさい トワちゃん”って
お前が！
父さんと母さんを
語るな！
（篠宮）
あらやだ 反論できなくて逆ギレ？
ププー クスクス
そんなバカげた復讐心に
子分たちまで巻き込んで
人生を狂わせて
かわいそうだと
思わないの？
ねえ トワちゃ～ん？
（ユーナ）んっ！
語ってんじゃねえぞ ゴミカス！
私たちの人生 狂ってなんかない！
（篠宮）フゥー
（戦車の走行音）
（篠宮）ワオ
今 このトゲを外しますから
みんな… どうして？
トワさんこそ
なんで 私たちを置いていくの？
トワちゃんは
私たちに幸せと居場所をくれた
大切な人だよ？
どんな所にだって
一緒に行きたいに決まってる
能力を返してくれて
ありがとうございます
おかげで
あなたを助けに来られました
あのね トワさん
優しい人たちが…
シイナさんたちが 私たちを
ここまで連れてきてくれたんです！
私やアオイが頭悪いのは
そうかもだけど
でも トワさんを
独りになんかさせない
寂しいままになんて
させないって！
それだけは決めてるんです！
私たち みんなで！
（トワ）あっ
（篠宮）ウフフッ
だから トワちゃんを
傷つけるヤツは
（アオイ）
私たち魔人狩りがブチのめす！
もう… 今 忙しいのになあ
ウッフフフ…
フフフ…
（トワたち）んっ…
（フェイト）国連の調査員です
皆さんを助けに来ました
（物音）
（魔人のうめき声）
（フェイト）
地下鉄に現れたっていう不定形型
毒を散布するタイプ
（魔人のうめき声）
（ガラス戸をたたく音）
（女の子）国連の人 逃げて…
どうして？
私は みんなを助けに来たんだよ
あれは すごく危なくて
怖いヤツだから
（子供たちのうめき声）
君は優しいね
心配してくれてありがとう
でも 大丈夫
国連の魔法使いは すごく強いんだ
あんなの一瞬でやっつけて
みんなを助けるよ
怖かったら目をつぶって
10秒 数えて
その間に 全部 終わらせるから！
ふんっ
（魔人の叫び声）
ね？　大丈夫だったでしょ？
（シイナ）ハァ ハァ…
こっちのルート 外れすぎる
警備兵が めちゃくちゃ出てくる！
（魔人男亜種）ウウ…
グオー！
（シイナ）
なんとなく予想はついてた
島を襲ったあいつは
あたしとセツナを殺した
あの魔人は きっと
ここの薬で生まれたヤツだ
グオー！
（シイナ）
だから なんだってことも
今更 ないんだけどさ！
邪魔だから… どいて！
早くトワを捜さなきゃ！
（原種０号の鼓動）
（なのは）これが原種０号
全部駆除 いけるね？
（レイジングハート）
やってやりましょう
ＥＸＴＭシステム･イグニッション
ＥＸＴＭ バーストドライブ！
（レイジングハート）ファイア！
（篠宮）だーかーらー
何をしても無駄なんだよね
私は強いし
絶対に負けないの
絶対にね…
♪～
～♪